(Episode 114)
(ភាគទី១១៤)
What do you think you're doing? Are you crazy?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't you know Se Ri has allergies? Are you trying to kill her?
ដឹងអត់ Se Ri មានអាលែកហ្ស៊ី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នាងទេ?
I know Se Ri better than you do.
ខ្ញុំស្គាល់ Se Ri ប្រសើរជាងអ្នក។
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
Do you want her to end up in the ER?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងបញ្ចប់ក្នុង ER ទេ?
Are you trying to kill her or something?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាងឬអ្វីមួយ?
I don't have any allergies.
ខ្ញុំមិនមានអាឡែស៊ីទេ។
So naturally, she shouldn't have any either.
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ នាងក៏មិនគួរមានដែរ។
We share the same flesh and blood.
យើង​មាន​សាច់​ឈាម​ដូច​គ្នា។
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Go on upstairs. Take your allergy medicine, just in case.
ឡើងទៅជាន់ខាងលើ។ លេបថ្នាំអាលែហ្សីរបស់អ្នក ក្នុងករណី។
You sound like her mom.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់នាង។
I am her mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
No one can justify what you're doing right now.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បង្ហាញ​ពី​ភាពត្រឹមត្រូវ ​នៃ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
You're a grown woman. How can you lose control and take it out on a child?
អ្នកគឺជាស្ត្រីពេញវ័យ។ តើអ្នកអាច បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង និងយកវាចេញលើកូនដោយរបៀបណា?
And you call yourself her sister?
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាបងស្រី?
You wouldn't even treat a stranger this way.
អ្នក​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ ​មនុស្ស​ចម្លែក​ដោយ​របៀប​នេះ​ទេ។
Instead of taking it out on a child, get your own emotions in check.
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​យក​វា​ចេញ​លើ​កុមារ ចូរ​ទទួល​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ។
Before you do something you'll regret.
មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយអ្នកនឹងសោកស្តាយ។
Se Ri, are you okay?
Se Ri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're not breaking out in a rash, are you?
អ្នក​មិន​បែក​ញើស​ទេ ​មែនទេ?
Thank goodness.
សូមអរព្រះគុណ។
I was so worried. I was afraid you'd have to go to the ER.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវទៅ ER ។
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
តើ Kyung Chae មានបញ្ហាអ្វី? នាងធ្វើដូចជាវង្វេងស្មារតី។
She knows I have a bad reaction to certain foods I can't eat.
នាងដឹងថាខ្ញុំមានប្រតិកម្មមិនល្អ ចំពោះអាហារមួយចំនួនដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបាន។
It's not like this is a new thing. So why is she acting like this suddenly?
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​ថ្មី​ទេ។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ភ្លាម?
At times like this, Kyung Chae feels like a total stranger.
នៅពេលបែបនេះ Kyung Chae មានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
I don't have to be just like her, do I?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចនាងទេ តើខ្ញុំ?
I'm her half-sister, so I probably take after my own mom.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលរបស់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាយកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
It's from either my dad's side or my mom's.
វា​មក​ពី​ខាង​ប៉ា​ខ្ញុំ ឬ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
But why does she have to rub it in my face like this?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​នាង​ត្រូវ​ជូត ​មុខ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
Is it because I'm the child Dad had from an affair?
មកពីខ្ញុំជាកូន ដែលប៉ាមានស្នេហា?
Is it a crime to take after my own mother?
តើ​វា​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ​ដែល​យក​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
I'm the only one who can't eat things my brother and sisters enjoy,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​អាច​បរិភោគ​របស់​ដែល ​បង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​រីករាយ​,
and the longer I live with them, the more I see how different I am.
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ជាមួយ​ពួកគេ​កាន់តែ​យូរ ខ្ញុំ​កាន់តែ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ​។
Does she think that's been easy for me?
តើនាងគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Even Soo Jung, who’s also an illegitimate child just like me,
សូម្បីតែ Soo Jung ដែលជា កូនខុសច្បាប់ដូចខ្ញុំ ដែរ
has some family resemblance.
មានលក្ខណៈស្រដៀងនឹងគ្រួសារខ្លះ។
But I have none. You have no idea how lonely I've been.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំឯកោប៉ុណ្ណាទេ។
But I put up with it because Kyung Chae was so kind to me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ​ព្រោះ Kyung Chae មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
But if she suddenly turns on me like that, what am I supposed to do?
តែ​បើ​នាង​បែរ​មក​រក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I want to be a part of this family more than anything.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះ ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
ឃ្យូងចែ!
Here’s the contract that has been reviewed recently.
នេះគឺជាកិច្ចសន្យា ដែលត្រូវបានពិនិត្យឡើងវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
Legal has already given its approval.
ផ្លូវច្បាប់បានផ្តល់ការយល់ព្រមរួចហើយ។
What do I do now?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What in the world am I supposed to do?
លើលោកនេះ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Just bury it.
គ្រាន់តែកប់វា។
You've lived with it buried for the last 20 years.
អ្នកបានរស់នៅជាមួយវាត្រូវបានកប់ អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
If it's to your advantage, then that's what you have to do.
ប្រសិនបើវាជាផលប្រយោជន៍របស់អ្នក នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Isn't that the way you handle things, Min Kyung Chae?
Min Kyung Chae មិនមែនជាវិធីដែលអ្នកដោះស្រាយទេ ?
More than truth or facts,
លើសពីការពិត ឬការពិត
you calculate which situation is to your advantage...
អ្នក​គណនា​ស្ថានភាព​មួយ​ណា ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក...
and make your move based on what you'll gain.
ហើយធ្វើចលនារបស់អ្នក ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
If you were going to tell me to bury it, you shouldn't have brought it up at all.
បើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កប់​នោះ អ្នក​មិន​គួរ​យក​វា​មក​វិញ​ទេ។
What exactly do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
So what happens when Pandora's box is opened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលដែលប្រអប់របស់ Pandora ត្រូវបានបើក?
Is there a more terrifying truth hidden inside?
តើ​មាន​ការ​ពិត​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាង​នេះ ​លាក់​នៅ​ខាង​ក្នុង​ឬ?
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​សួរ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​វា​។
Then why did you tell me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
To watch me get destroyed?
ដើម្បីមើលខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ?
You'd fall apart over this?
តើ​អ្នក​នឹង​បែក​ពី​ការ​នេះ​?
For 20 years, I've seen her as my daughter.
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំខ្ញុំបានឃើញនាង ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You think I wouldn't fall apart?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដាច់ទេ?
Could you honestly say you wouldn't?
តើអ្នកអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់ថាអ្នកនឹងមិន?
Then again...
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ...
What would you know...
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ...
about a mother's love or compassion?
អំពីក្តីស្រលាញ់ ឬក្តីមេត្តារបស់ម្តាយ?
You're barely even human. What could you possibly understand?
អ្នកស្ទើរតែជាមនុស្ស។ តើអ្នកអាចយល់អ្វីខ្លះ?
Did you treat me like your hound...
តើអ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចឆ្កែរបស់អ្នកទេ...
because I'm not human enough?
ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សមិនគ្រប់គ្រាន់?
It was fine when you used me for games, but I can't do the same to you?
វាមិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកប្រើខ្ញុំសម្រាប់ហ្គេម ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចអ្នកបានទេ?
You get to betray me,
អូនក្បត់បង តែអូនធ្វើដូចបងមិនបាន?
So you wanted me to get a taste of my own medicine?
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានរសជាតិ ថ្នាំដោយខ្លួនឯង?
Is that why you told me the cruel truth?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការ​ពិត​ដ៏​ឃោរឃៅ​?
Cruel?
ឃោរឃៅ?
You haven't even had a real taste yet.
អ្នកមិនទាន់មានរសជាតិពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
You have no idea what's truly cruel.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលពិតជាឃោរឃៅនោះទេ។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Why are you just moping here? Aren't you going to your part-time job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែជូតនៅទីនេះ? តើអ្នកមិនទៅការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកទេ?
What's wrong? Are you not feeling well?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
Now that I look closer, you look awful.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ជិត អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
My goodness, what happened overnight?
ចិត្តល្អ តើមានអ្វីកើតឡើងមួយយប់?
Did something happen last night?
យប់មិញមានរឿងអីកើតឡើង?
Kyung Chae...
Kyung Chae...
got angry at me for not being like her.
ខឹង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នាង។
She was acting so weird yesterday.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​នាង​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ណាស់។
Anyone who saw her would've thought she was crazy.
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​នាង​នឹង​នឹក​ស្មាន​ថា ​នាង​ឆ្កួត។
Ms. Kyung Chae said that?
អ្នកនាង ឃ្យុង ឆែ ថា?
It's not like it's a new thing that I don't resemble my family.
វា​មិន​ដូច​ជា​រឿង​ថ្មី ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
It's been stressing me out since I was a kid.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
Anyone can tell Soo Jung is a Min, but not me.
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ប្រាប់ Soo Jung ជា Min ប៉ុន្តែ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Honestly, that's why I've always acted out and gotten into trouble.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើសកម្មភាព ហើយមានបញ្ហា។
Is that really why?
តើនោះពិតជាមូលហេតុមែនទេ?
Of course. I'm not blind.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ភ្នែក​ទេ។
I know I don't look like my dad, or like my brother or Kyung Chae.
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនមើលទៅដូចប៉ារបស់ខ្ញុំ ឬដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឬ Kyung Chae នោះទេ។
How could I be okay with that?
តើខ្ញុំអាចយល់ព្រមដោយរបៀបណា?
That's why I could never get my act together.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច ទទួលយកទង្វើរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នា។
Hey, we need to get going.
ហេ យើងត្រូវទៅ។
Don't say anything else. We're just there to see what Dad wants.
កុំនិយាយអ្វីផ្សេង។ យើងគ្រាន់តែនៅទីនោះដើម្បីមើលអ្វីដែលប៉ាចង់បាន។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
There's no way the shareholders' meeting is happening now,
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ​ដែល​ការ​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ហ៊ុន ​នឹង​កើត​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ
so we just need to make it look like we're on Dad's side.
ដូច្នេះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា ​យើង​នៅ​ខាង​ប៉ា។
I get it, okay?
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
Oh, Father!
ឱ​ព្រះបិតា!
You're really awake. Why did you...
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
No, that's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
You should've woken up much sooner. We were so worried about you.
អ្នក​គួរ​តែ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​ឱ្យ​បាន​ឆាប់។ យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
I was so furious about Kyung Chae moving you behind our backs.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ដែល Kyung Chae ផ្លាស់ទីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
How did you get in here? I told them not to let just anyone in.
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល។
We pleaded.
យើង​បាន​អង្វរ។
We said we weren't just anyone and had something to hear from you.
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ ហើយ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ឮ​ពី​អ្នក។
What is it you want to hear from me?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
You want to hear me say we should get rid of Lucia...
អ្នកចង់លឺខ្ញុំនិយាយថា យើងគួរតែកម្ចាត់ Lucia...
and make Kyung Chae chairman?
និងធ្វើជាប្រធាន Kyung Chae?
So you two are on Kyung Chae's side? You want her out too?
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរនៅខាង Kyung Chae ទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យនាងចេញដែរទេ?
Of course not. We wouldn't be here then.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើងនឹងមិននៅទីនេះទេ។
We came for the exact opposite reason.
យើងមកដោយហេតុផលផ្ទុយពីនេះ។
You're awake and perfectly fine now.
អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
You wouldn't kick Lucia out, would you?
អ្នកនឹងមិនទាត់ Lucia ចេញទេមែនទេ?
And make Kyung Chae chairman? Are you kidding?
ហើយធ្វើជាប្រធាន Kyung Chae? តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
Not after what she did to you. How could she dare?
មិន​មែន​បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​។ តើនាងអាចហ៊ានយ៉ាងដូចម្តេច?
If that's how you feel, tell Kyung Chae to call off...
បើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ ប្រាប់ Kyung Chae ឱ្យហៅចេញ...
the shareholders' meeting and all that other nonsense.
កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ហ៊ុន និងរឿងមិនសមហេតុសមផលផ្សេងទៀត។
Tell her not to make me any angrier.
ប្រាប់នាងកុំឱ្យខ្ញុំខឹង។
Hey.
ហេ។
Looks like Father is furious with Kyung Chae.
មើលទៅឪពុកកំពុងខឹង នឹង Kyung Chae ។
See? She still thinks she can pull this off.
ឃើញទេ? នាងនៅតែគិតថានាងអាចដកវាចេញបាន។
That was all just talk from before Dad woke up.
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ ​ពី​មុន​ដែល​ប៉ា​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
So what's Kyung Chae going to do? All that for nothing.
អញ្ចឹង Kyung Chae នឹងធ្វើអ្វី? ទាំងអស់នោះសម្រាប់គ្មានអ្វី។
Exactly. If it succeeds, it's a revolution.
ពិតប្រាកដ។ ប្រសិនបើវាជោគជ័យ វាគឺជាបដិវត្តន៍។
If it fails, it's a coup.
បើ​បរាជ័យ​វា​ជា​រដ្ឋប្រហារ។
Kyung Chae failed. And Lucia just got incredibly lucky.
Kyung Chae បរាជ័យ។ ហើយ Lucia ទើបតែទទួលបានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
If the shareholders' meeting had been held,
ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន ត្រូវបានប្រារព្ធឡើង។
she would've been fired for sure.
នាងនឹងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញជាប្រាកដ។
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Hey, I have a message from Father.
ហេ ខ្ញុំមានសារមួយពីព្រះបិតា។
- What is it? - He said to cancel that nonsense meeting.
- តើវាជាអ្វី? - គាត់​ថា​នឹង​លុប​ចោល​ការ​ប្រជុំ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​។
If you keep up this ridiculous nonsense about dismissing Lucia,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាការមិនសមហេតុសមផលគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ អំពីការបណ្តេញ Lucia
you're going to be in serious trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Those were his words.
នោះ​ជា​សម្ដី​របស់​គាត់។
Seriously, you should've toned it down.
ជា​ការ​ពិត អ្នក​គួរ​តែ​បន្ថយ​វា​ចុះ។
Your temper is why nothing works out.
កំហឹង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ចេញ​។
And here I was getting my hopes up for nothing.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំកំពុងទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I really thought you'd kick her out and take over as chairman.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​នាង​ចេញ ហើយ​កាន់​តំណែង​ជា​ប្រធាន។
I really got ahead of myself. Me, a director? As if.
ខ្ញុំពិតជាបាននាំមុខខ្លួនឯង។ ខ្ញុំជានាយក? ដូចជាប្រសិនបើ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
didn't you say Dad and that woman were getting a divorce?
តើអ្នកមិននិយាយថាប៉ានិងស្ត្រីនោះ កំពុងលែងលះទេ?
Why ask? That fell through, too.
ហេតុអ្វីសួរ? វាបានធ្លាក់មកផងដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Is anything ever going to go right?
តើ​មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​ទៅ​ជា​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
Hey, what's with her?
ហេ ចុះនាងមានរឿងអី?
- She's completely zoned out. - I know, right?
- នាង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ចេញ​ទាំងស្រុង​។ - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Any other time, she'd be throwing a massive fit right now.
ពេល​ណា​មួយ​ទៀត នាង​នឹង​បញ្ចេញ​ក្បាច់​ដ៏​ធំ​នៅ​ពេល​នេះ។
It's like something else is on her mind, right?
វា​ដូចជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង ​ក្នុង​ចិត្ត​នាង​មែន​ទេ?
Like something more important came up?
ដូចជាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះបានកើតឡើង?
What could be more important than this right now?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាង នេះឥឡូវនេះ?
I told you to stay at your desk. Everyone else is out in the field.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅតុរបស់អ្នក។ អ្នកផ្សេងទៀតគឺនៅក្រៅវាល។
Who's supposed to watch the office?
តើអ្នកណាគួរមើលការិយាល័យ?
I had a good reason to leave.
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អដើម្បីចាកចេញ។
And what could possibly be so important that you had to leave?
ហើយអ្វីដែលអាចជារឿងសំខាន់ ដែលអ្នកត្រូវចាកចេញ?
My father woke up. As his son, should I have just ignored it?
ឪពុកខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។ ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មិន​អើពើ​ទេ?
You went to see the chairman?
តើអ្នកបានទៅជួបប្រធានទេ?
Father wants the shareholders' meeting called off.
ឪពុកចង់ឱ្យការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន ត្រូវបានបិទ។
It looked like he'll be discharged and back at work very soon.
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងត្រូវបានរំសាយចេញ ហើយចូលធ្វើការវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
If that happens,
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
what's going to happen to Lucia?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lucia?
What do you think will happen? If my father returns as the chairman,
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង? បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​វិញ
Lucia will go back to being CEO, and Kyung Chae will be forced out.
Lucia នឹងត្រលប់ទៅជា CEO ហើយ Kyung Chae នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
Soo Jung keeps her director position, and as for me,
Soo Jung រក្សា​តំណែង​នាយក​របស់​នាង ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
I'm just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Darn it.
ហ៊ាន។
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why do you care where I am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំនៅទីណា?
Get to my office right now.
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
That's too bad. I'm afraid I'm too busy right now.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំរវល់ពេកនៅពេលនេះ។
I'll call you later when I'm free.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
And I need you to be honest with me.
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
I'm just so popular today, aren't I?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំល្បីណាស់មែនទេ?
Everyone's calling for me left and right.
គ្រប់​គ្នា​ហៅ​ខ្ញុំ​ឆ្វេង​ស្ដាំ។
Whatever it is, go ask Moon Tae Kyung, your last man.
អ្វី​ក៏​ដោយ​ទៅ​សួរ Moon Tae Kyung បុរស​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក។
What would a ghost from your past like me know?
តើខ្មោចពីអតីតកាលរបស់អ្នក ដូចជាខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
Did you by any chance...
តើអ្នកមានឱកាសណាមួយទេ...
tell Min Kyung Chae that Se Ri wasn't...
ប្រាប់ Min Kyung Chae ថា Se Ri មិនមែន...
her biological daughter?
កូនស្រីបង្កើតរបស់នាង?
And what if I did?
ហើយចុះបើខ្ញុំធ្វើ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could you tell her that?
តើអ្នកអាចប្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
Do you have any idea what Kyung Chae did to Se Ri yesterday?
មាន​ដឹង​ទេ ​ថា​ Kyung Chae ធ្វើ​អ្វី​លើ​ Se Ri ម្សិលមិញ?
At this rate, I'm worried she's going to destroy Se Ri.
ក្នុង​អត្រា​នេះ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា ​នាង​នឹង​បំផ្លាញ​សេរី។
She raised her as her own for 20 years, only to find out she's not.
នាង​បាន​ចិញ្ចឹម​នាង​ជា​របស់​នាង​អស់​រយៈពេល​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ទើប​ដឹង​ថា​នាង​មិន​មែន​។
Do you really think she's in her right mind right now?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា ​នាង​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ពេល​នេះ​ឬ?
That's why I told you that you, me, and Se Ri...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​ថា អ្នក​ខ្ញុំ និង​លោក សែ រី...
should start over for real.
គួរតែចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
I said we could take over Mingang, and that we should give it our all.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​អាច​កាន់កាប់ Mingang បាន ហើយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​របស់​យើង​។
When I said we could be a real owner family,
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា យើងអាចក្លាយជា គ្រួសារម្ចាស់ពិតប្រាកដ។
with my bloodline, not the Mins,
ជាមួយនឹងឈាមរបស់ខ្ញុំ មិនមែន Mins ទេ
you're the one who threw it all away.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបោះវាចោលទាំងអស់។
You ruined everything, and now what?
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ទៅ?
You're saying this is all my fault?
តើអ្នកនិយាយថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey, Baek Sul Hee.
ហេ Baek Sul Hee ។
If you'd committed, we could've been set for the rest of our lives.
ប្រសិនបើអ្នកប្តេជ្ញា យើងអាចកំណត់បាន ពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
You're the one who chose the hard path. Got it?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រើសរើសផ្លូវលំបាក។ យល់ទេ?
You didn't have to tell her everything!
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទាំងអស់!
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
You don't deserve to be Se Ri's father.
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់ Se Ri ទេ។
I don't need any of that anymore.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
That only mattered when Se Ri was the heir to Mingang Distribution.
វាសំខាន់តែនៅពេលដែល Se Ri គឺជាអ្នកស្នងមរតក របស់ Mingang Distribution ។
You said...
អ្នកបាននិយាយថា...
you'd never let Se Ri be the chairman of Mingang Distribution, right?
អ្នកមិនដែលទុកអោយ Se Ri ជាប្រធាន ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution មែនទេ?
Then I have no use for her either.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់នាងដែរ។
I only needed her as long as she was going to be the owner of Mingang.
ខ្ញុំត្រូវការនាងតែប៉ុណ្ណោះ ដរាបណានាង នឹងក្លាយជាម្ចាស់មីងហ្គាង។
Tae Kyung was right.
Tae Kyung និយាយត្រូវ។
You don't deserve a family.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានគ្រួសារទេ។
You'll live your whole life alone, and you'll die alone.
អ្នកនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង ហើយអ្នកនឹងស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
If you keep pushing my buttons,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំ
I might just spill who Se Ri was switched with...
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពប់ អ្នកដែល Se Ri ត្រូវបានប្តូរជាមួយ ...
and who her mother is.
ហើយម្តាយរបស់នាងជានរណា។
I'm holding back for now,
ខ្ញុំកំពុងទប់ទល់ពេលនេះ
but if you keep pushing me, I can't say what I'll do.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បន្ត​រុញ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
I don't know what to do. Min Kyung Chae already knows.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។ Min Kyung Chae ដឹងរួចហើយ។
Kim Sun Jae is really a lost cause.
Kim Sun Jae ពិត​ជា​បាត់​បង់​មូលហេតុ។
I hoped it wasn't true.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនពិត។
Frankly, knowing him, it's a miracle he hasn't told her everything already.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ការស្គាល់គាត់ វាជាអព្ភូតហេតុមួយ ដែល គាត់មិនបានប្រាប់នាង នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចទៅហើយ។
That won't last long. Once he thinks it's really over for him,
នោះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។ នៅពេលដែលគាត់គិតថាវាពិតជាចប់ហើយសម្រាប់គាត់។
he's the type who'll confess who I am and take everyone down with him.
គាត់គឺជាប្រភេទដែលនឹងសារភាពថាខ្ញុំជានរណា ហើយយកមនុស្សគ្រប់គ្នាទៅជាមួយគាត់។
Then we need to make our move before Kim Sun Jae blows everything up.
បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​យើង មុន​នឹង Kim Sun Jae វាយ​ប្រហារ​គ្រប់​យ៉ាង។
Canceling the shareholders' meeting is just a temporary fix, after all.
ការលុបចោលកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន គឺគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្តោះអាសន្នតែប៉ុណ្ណោះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
were you followed by anyone suspicious today?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន ​ដោយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ថ្ងៃ​នេះ​?
I'd be lucky if I weren't.
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន។
They're the men Chairman Min Doo Sik hired.
ពួកគេជាបុរស ដែលប្រធាន Min Doo Sik ជួល។
They're not going to give up that easily.
ពួកគេនឹងមិនបោះបង់ចោលដោយងាយនោះទេ។
I managed to lose them and just got home.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ពួក​គេ ហើយ​ទើប​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
I was worried about the slush fund ledger in my room.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិដែលមានភាពច្របូកច្របល់ នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You should eat something with that.
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយជាមួយវា។
You skipped dinner and have just been drinking.
អ្នកបានរំលងអាហារពេលល្ងាច ហើយទើបតែបានផឹក។
What's gotten into you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
What gave you the right to interfere in my life?
តើអ្វីបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
You must have enjoyed it.
អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយវា។
Watching me fawn over a child that wasn't even mine.
មើលខ្ញុំក្រែងកូន ដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
I already told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
If I were in the same situation, I'd do it all over again.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដដែល ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Do you want me to say it again?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតទេ?
If the same situation happened 10 or 100 times,
បើ​ស្ថានភាព​ដដែល​នេះ​កើត​ឡើង ១០ ឬ ១០០ ដង។
I'd still switch the babies!
ខ្ញុំនៅតែប្តូរទារក!
If it meant...
ប្រសិនបើវាមានន័យថា ...
saving you, Ms. Kyung Chae,
ជួយសង្គ្រោះអ្នក អ្នកនាង ឃ្យុងឆែ
I'll never regret what I did.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I can always accept my punishment later.
ខ្ញុំតែងតែអាចទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
What happened...
តើមានអ្វីកើតឡើង...
to the baby from back then?
ដល់ទារកពីអតីតកាល?
She stopped breathing.
នាងឈប់ដកដង្ហើម។
I confirmed it myself.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Kyung Chae is crying? I wonder what happened.
Kyung Chae យំ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
What? Kyung Chae is crying? Why?
អ្វី? Kyung Chae យំ? ហេតុអ្វី?
I don't know. She was sobbing in Manager Gong's arms.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងយំនៅក្នុងដៃរបស់ Manager Gong ។
I wonder if that's why.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះជាមូលហេតុ។
Father said he'd make Kyung Chae pay if she had to fire our stepmother.
ឪពុកបាននិយាយថា គាត់នឹងសង Kyung Chae ប្រសិនបើនាងត្រូវបណ្តេញម្តាយចុងរបស់យើង។
Look how she tanked the shareholders' meeting.
រកមើលពីរបៀបដែលនាងរៀបចំ កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
I bet there'll be an official document on it tomorrow.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានឹងមានឯកសារផ្លូវការមួយ នៅលើវានៅថ្ងៃស្អែក។
But why isn't your father coming home?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនមកផ្ទះ?
Does he prefer being at the hospital?
តើគាត់ចូលចិត្តនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No, it's just less drama for him there.
ទេ វាគ្រាន់តែជារឿងតិចតួចសម្រាប់គាត់នៅទីនោះ។
Anyway, Kyung Chae really got on Father's bad side this time.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Kyung Chae ពិត​ជា​ទទួល​បាន ​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ឪពុក​លើក​នេះ។
She’s been acting in ways that upset Father for a while now.
នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​របៀប ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក​ឪពុក​តូចចិត្ត​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
And it was bound to blow up in her face eventually.
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង ​នៅ​មុខ​របស់​នាង​នៅ​ទី​បំផុត​។
Kyung Chae's pulled too many stunts on Father.
Kyung Chae បាន​ទាញ ​ការ​ស្រឡាំងកាំង​ជាច្រើន​មក​លើ​ឪពុក។
Still, for Kyung Chae to cry over something like that?
ម៉េចក៏ Kyung Chae យំរឿងបែបនេះ?
And in Manager Gong's arms? It doesn't make any sense.
ហើយនៅក្នុងដៃរបស់ Manager Gong? វាមិនសមហេតុផលទេ។
Unless it could be about that other thing.
លុះត្រាតែវាអាចនិយាយអំពីរឿងផ្សេងនោះ។
Come on, you know, I told you about last time.
មក អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីលើកមុនហើយ។
What, that again? That Se Ri is Kyung Chae's daughter?
តើមានអ្វីទៀត? ថា Se Ri គឺជាកូនស្រីរបស់ Kyung Chae?
And that they were switched at birth?
ហើយ​គេ​ប្តូរ​ពី​កំណើត?
Darling, you've been watching too many soap operas.
Darling អ្នកបានមើល រឿងល្ខោនខោលច្រើនពេកហើយ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Wait. If the shareholders' meeting is off, and your stepmother doesn't get fired,
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនត្រូវបានបិទ ហើយម្តាយចុងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ
what does that mean for you?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក?
- What about your promotion to director? - What do you think?
- ចុះការឡើងតំណែងជានាយកវិញ? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
It's dead in the water.
វាស្លាប់នៅក្នុងទឹក។
Darn it.
ហ៊ាន។
Tae Joo, long time no see.
Tae Joo ខានជួបគ្នាយូរហើយ
- How have you been? - I'm good. You?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំល្អ។ អ្នក?
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I thought you should be aware of something, Madam Jang.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង ​អំពី​អ្វី​មួយ​ Madam Jang ។
The shareholders' meeting I mentioned before...
កិច្ច​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មុន...
has been called off.
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចេញ។
Good for you. That's good news for you, isn't it?
ល្អសម្រាប់អ្នក។ នោះជាដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
Now you can keep lining your pockets without a care in the world.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចបន្តដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នក ដោយមិនមានការយកចិត្តទុកដាក់នៅក្នុងពិភពលោក។
You've got Min Doo Sik wrapped around your little finger.
អ្នកបានយក Min Doo Sik រុំម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក។
- Madam Jang. - The heavens must be on your side.
-លោកជំទាវ Jang - មេឃត្រូវតែនៅខាងអ្នក។
Or maybe not? Or maybe it's Mi So helping you?
ឬប្រហែលជាមិនមែន? ឬប្រហែលជា Mi So ជួយអ្នក?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
You and Mi So don't share a drop of blood. That doesn't make any sense, does it?
អ្នក​និង Mi So មិន​រួម​គ្នា​មួយ​តំណក់​ឈាម។ វាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ?
Min Kyung Chae...
Min Kyung Chae...
also found out that Se Ri isn't her biological daughter.
ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ថា Se Ri មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​បង្កើត​របស់​នាង​ទេ។
So now she'll understand why you turned your back on her.
ពេលនេះនាងនឹងយល់ពី មូលហេតុដែលអ្នកបែរខ្នងដាក់នាង។
And? So what?
ហើយ? ដូច្នេះ អ្វី?
You came all this way just to tell me that?
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា?
I'm sorry, but I don't want to get mixed up with you anymore.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ លាយឡំជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Fine. Call it a cruel twist of fate or what have you,
ល្អ ហៅ​វា​ថា​ជា​វាសនា​ដ៏​ឃោរឃៅ ​ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន,
but your daughter and my granddaughter were switched.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នក និងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Publicly, it may have been your daughter who died,
ជាសាធារណៈ ប្រហែលជាកូនស្រីរបស់អ្នក ស្លាប់
but it was actually my granddaughter who passed.
ប៉ុន្តែតាមពិតវាគឺជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ ដែលបានឆ្លងកាត់។
She threw her fragile self off a rooftop.
នាងបានបោះខ្លួនឯងដែលផុយស្រួយរបស់នាងពីលើដំបូល។
And when you really think about it,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកពិតជាគិតអំពីវា,
wasn't it all because of your fault?
វាមិនមែនដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នកទេ?
- Madam Jang. - That's why I say this.
-លោកជំទាវ Jang - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយនេះ។
It's not like she did it on purpose, and it's not like you put her up to it,
វាមិនដូចនាងធ្វើដោយចេតនាទេ ហើយវាមិនដូចជាអ្នកដាក់នាងតាមវា
so I'm saying I'll let it go!
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លែង​វា​ទៅ!
So don't come here and make this harder on me.
ដូច្នេះ​កុំ​មក​ទី​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ជាង​នេះ។
I'm barely holding on as it is.
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់ដូចដែលវាគឺជា។
I came because I want us to...
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ពួក​យើង...
go back to how things were.
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្វីៗបានកើតឡើង។
I know it's difficult for you,
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
but I'm asking you to forgive me...
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ ...
and take me back.
ហើយយកខ្ញុំមកវិញ។
You've made a mistake coming here.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​មក​ទីនេះ។
No, you really shouldn't have come at all.
ទេ អ្នកពិតជាមិនគួរមកទាល់តែសោះ។
From now on, I don't care what happens to you...
ចាប់ពីពេលនេះទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ...
with the Min family.
ជាមួយគ្រួសារ Min ។
Even if you drop dead right in front of me,
ទោះ​បី​អ្នក​ធ្លាក់​ស្លាប់ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ,
I'll look the other way.
ខ្ញុំនឹងមើលទៅវិធីផ្សេង។
So, Madam Jang is refusing to take you back?
អញ្ចឹង លោកជំទាវ ចាង បដិសេធមិន ទទួលយកអ្នកវិញទេ?
It must be too painful for her when she thinks of Mi So.
វា​ច្បាស់​ជា​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​សម្រាប់​នាង ​ពេល​នាង​គិត​ដល់ Mi So។
And it won't be easy for her to stop blaming Se Ri.
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាង ក្នុងការបញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោស Se Ri ។
Still, she's going to end it like this? After all you two have been through?
នៅ​តែ​នាង​នឹង​បញ្ចប់​វា​យ៉ាង​នេះ? តើអ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ហើយឬនៅ?
I know blood ties are important,
ខ្ញុំដឹងថាទំនាក់ទំនងឈាមមានសារៈសំខាន់
but come on.
ប៉ុន្តែមក។
I never took Madam Jang for that kind of person.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​យក​ Madam Jang សម្រាប់​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Especially after I pleaded with her.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានអង្វរនាង។
She doted on Se Ri, thinking she carried her son's blood.
នាងបានគូសនៅលើ Se Ri ដោយគិតថានាងមានឈាមកូនប្រុសរបស់នាង។
Now that things are different, it must be hard for her to accept.
ពេល​នេះ​អ្វីៗ​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​សម្រាប់​នាង​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក។
Times like these really confuse me.
ពេលវេលាបែបនេះពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំច្រលំ។
Take Mi So and Yeon Ah, for example.
យក Mi So និង Yeon Ah ជាឧទាហរណ៍។
They aren't your blood relatives,
ពួកគេមិនមែនជាសាច់ញាតិឈាមរបស់អ្នក
but those two...
ប៉ុន្តែពីរនាក់នោះ...
mean more to you than anyone.
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​អ្នក​ជាង​នរណា​ម្នាក់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I believe the bonds you choose can be thicker than blood.
ខ្ញុំជឿថាចំណងដែលអ្នកជ្រើសរើស អាចក្រាស់ជាងឈាម។
But that's just how I feel.
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
I can't force others to feel the same way.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអ្នកដទៃឱ្យមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានោះទេ។
Exactly. And that's what makes this so upsetting.
ពិតប្រាកដ។ ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Because I can actually understand where she's coming from.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាអាចយល់ថា នាងមកពីណា។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Please, take Lucia back.
សូមយក Lucia មកវិញ។
You can't be at peace with this either, Mother.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មាន​ភាព​សុខសាន្ត ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ​ដែរ ម្តាយ។
Tae Joo, you'll understand when you have a child of your own one day.
Tae Joo អ្នកនឹងយល់ នៅពេលអ្នកមានកូននៅថ្ងៃណាមួយរបស់អ្នក។
Just how powerful blood ties can be.
ចំណង​ឈាម​មាន​ឥទ្ធិពល​ប៉ុណ្ណា។
By that logic,
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
I don't share a drop of your blood,
ខ្ញុំមិនចែករំលែកឈាមរបស់អ្នកទេ
so it must seem ridiculous for me to call you "Mother."
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើច សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការហៅអ្នកថា "ម្តាយ" ។
Why must you be so cynical?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
I thought you were different, Mother.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសពីអ្នកម្តាយ។
When I was barely surviving on the streets of New York,
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត នៅតាមផ្លូវនៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
you were the only one who reached out to me...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលទាក់ទងខ្ញុំ...
to treat me like a human being.
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្ស។
More than anyone else,
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត,
you're the one who taught me that some bonds are thicker than blood.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ ​ថា ចំណង​មួយ​ចំនួន​ក្រាស់​ជាង​ឈាម។
What are you thinking so hard about?
គិតអីពិបាកម្លេះ?
When you get that serious look, it can only be one of two things.
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានរូបរាងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរនោះ វាអាចគ្រាន់តែជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
Money or women.
លុយឬស្ត្រី។
Both. Darn it. I'm thinking about our in-law.
ទាំងពីរ។ ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​ក្មេក​របស់​យើង។
I hear he's completely lucid again.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ច្បាស់​ជា​ម្ដង​ទៀត។
We have to think about what's going to happen next.
យើងត្រូវគិតអំពី អ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់។
Will he go back to being chairman, or let his young wife keep the job?
តើ​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​វិញ ​ឬ​ក៏​ទុក​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​ក្មេង​រក្សា​ការ​ងារ​នោះ?
You know how greedy that man is.
អ្នកដឹងថាបុរសនោះលោភលន់ប៉ុណ្ណា។
He's not the type to just give up the chairman's seat.
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គ្រាន់តែ​បោះបង់ ​កៅអី​ប្រធាន​នោះ​ទេ។
I don't know. A near-death experience can change a person.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បទពិសោធន៍ជិតស្លាប់ អាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់។
He went to death's door and back. You think he's going to be the same?
គាត់បានទៅទ្វារមរណៈ ហើយត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងដូចគ្នាទេ?
Oh, please. A leopard doesn't change its spots.
អូសូម។ ខ្លារខិន មិនផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាទេ។
Anyway, forget that.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បំភ្លេចវាចោល។
You're still holding on to your shares, right?
អ្នកនៅតែរក្សា ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមែនទេ?
My dear wife, for the thousandth time, yes, I still have them.
ប្រពន្ធ​សម្លាញ់​អើយ មួយ​ពាន់​ដង​ហើយ បាទ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​គេ។
Since we were told that those shares were needed,
ចាប់តាំងពីយើងត្រូវបានគេប្រាប់ថា ភាគហ៊ុនទាំងនោះគឺចាំបាច់។
I bet that household is headed for trouble.
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គ្រួសារត្រូវ ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា។
What are you, a psychic?
តើអ្នកជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រអ្វី?
Go set up a booth. Stop meddling in things you don't understand.
ទៅរៀបចំស្តង់។ ឈប់ជ្រៀតជ្រែក ក្នុងរឿងដែលអ្នកមិនយល់។
How is it meddling when Ja Kyung and Ji Seop are involved?
តើ​មាន​ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​គ្នា​យ៉ាង​ណា ​ពេល Ja Kyung និង Ji Seop ពាក់ព័ន្ធ?
- Answer your phone. - Gosh.
- ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ហ្គោស។
Ja Kyung! What's going on?
Ja Kyung! តើមានអ្វីកើតឡើង?
So what does this mean for Ji Seop?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Ji Seop?
Good grief, it's such a struggle to get that director position.
សោកស្ដាយ​ណាស់ វា​ជា​ការ​តស៊ូ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តំណែង​នាយក​នោះ។
All right, I'll tell your dad.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកអ្នក។
- Goodness. - What did Ja Kyung say?
- សេចក្តីល្អ។ - Ja Kyung និយាយអ្វី?
She said the shareholders' meeting or whatever got canceled,
លោក​ស្រី​បន្ត​ថា ការ​ប្រជុំ​របស់​ម្ចាស់​ហ៊ុន ​ឬ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល។
so Ji Seop's promotion is out the window.
ដូច្នេះ ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ Ji Seop គឺនៅក្រៅបង្អួច។
It was? The shareholders' meeting was called off?
វាជា? កិច្ចប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុន ត្រូវបានបិទ?
Well, now. Why do you look so happy to hear that?
ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
You're up to something.
អ្នក​ស្រេច​នឹង​អ្វី​មួយ។
I live so I can look to the heavens without a single shred of shame.
ខ្ញុំរស់នៅដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលទៅស្ថានសួគ៌ ដោយគ្មានការខ្មាស់អៀនតែមួយ។
I'm pained by even a breeze in the leaves. I love all things destined to fade.
ខ្ញុំឈឺចាប់សូម្បីតែខ្យល់នៅក្នុងស្លឹក។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្វីៗទាំងអស់ដែលវាសនានឹងរលាយ។
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, and Stella. - What?
- Yang Mal Sook, Ja Kyung, និង Stella។ - អ្វី?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
So the shareholders' meeting is completely off, right?
ដូច្នេះ​ការ​ប្រជុំ​របស់​ភាគ​ហ៊ុន ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
Get out.
ចេញ។
I can't even think about that right now.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវាឥឡូវនេះ។
This isn't like you. What's with you?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។ តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
You'll be in danger if this happens.
អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង។
I know it's weird for me to be worried about you,
ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ ដែលបារម្ភពីអ្នក,
but if Dad comes back, even tomorrow,
ប៉ុន្តែ​បើ​ប៉ា​ត្រឡប់​មក​វិញ ទោះ​ជា​ថ្ងៃ​ស្អែក​ក៏​ដោយ
this position will go back to its original owner, that woman.
តំណែងនេះនឹងត្រលប់ ទៅម្ចាស់ដើមវិញ គឺស្ត្រីនោះ។
And you'll be forced out of the company.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីក្រុមហ៊ុន។
I know. You don't have to spell it out.
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរវាចេញទេ។
You know that, and you're still acting this way?
អ្នក​ដឹង ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
What's with you? You're spaced out!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ចេញ​ហើយ!
I said get out!
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
You called for me?
តើអ្នកហៅខ្ញុំទេ?
Seriously, what's Kyung Chae's deal?
ជាក់ស្តែង Kyung Chae មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
She doesn't seem to care about the shareholders' meeting at all.
នាងហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពី ការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាល់តែសោះ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
Either something bigger happened, or she's just lost in her own thoughts.
អ្វី​ដែល​ធំ​ជាង​នេះ​បាន​កើត​ឡើង ឬ​នាង​គ្រាន់​តែ​វង្វេង​ក្នុង​គំនិត​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
She isn't acting like this because we're dating, is she?
នាង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ ​ព្រោះ​យើង​ណាត់​គ្នា​មែន​ទេ?
(Mingang Distribution)
(ការចែកចាយ)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
I told you to just bury the past and live on.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់តែ​កប់​អតីតកាល ហើយ​រស់នៅ​បន្ត​។
Where is Se Ri?
Se Ri នៅឯណា?
She's in her room.
នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
She even skipped her part-time job and hasn't come out of her room.
នាងថែមទាំងបានរំលងការងារក្រៅម៉ោងរបស់នាង ហើយមិនចេញពីបន្ទប់របស់នាងទេ។
What are you doing here at this time?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I never should have treated you that way the other night.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក ​យ៉ាង​នោះ​ទេ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
It was all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Is that why you're here? To apologize to me?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ? សុំទោសខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I was a little shocked at first,
ដំបូងខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
but I just figured you were under an insane amount of stress...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា អ្នក​ស្ថិត ​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ…
at work lately.
នៅកន្លែងធ្វើការថ្មីៗនេះ។
You thought that?
អ្នក​បាន​គិត​ថា​?
You have a big heart.
អ្នកមានបេះដូងធំ។
- Understanding me and everything. - If I don't, who will?
- យល់ពីខ្ញុំនិងអ្វីៗទាំងអស់។ - បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន តើអ្នកណានឹង?
Honestly, there are times you got on my nerves,
និយាយតាមត្រង់ទៅ មានពេលខ្លះ អ្នកខឹងខ្ញុំ
but there were way more good times.
ប៉ុន្តែមានពេលវេលាល្អៗជាច្រើនទៀត។
When no one else treated me like a person, you were the only one who cared for me.
ពេលគ្មានអ្នកណាចាត់ទុកខ្ញុំដូចមនុស្សទេ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលថែខ្ញុំ។
You were always someone I could count on,
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
and you were like a mother to me.
ហើយអ្នកដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
A mother?
ម្តាយ?
A mom.
ម៉ាក់។
When I was little, I used to wish that you were my real mom.
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាថ្នា ​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​ពិត​របស់​ខ្ញុំ។
I actually thought that sometimes.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាពេលខ្លះ។
You really thought that?
តើអ្នកពិតជាបានគិតដូច្នេះមែនទេ?
Is something wrong, Kyung Chae?
Kyung Chae មានអីខុស?
Why are you crying? Don't cry.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? កុំយំ។
How many times do I have to tell you to stake out in front of the company...
ប្រាប់​ប៉ុន្មាន​ដង ​ឱ្យ​ចេញ​មុខ​ក្រុមហ៊ុន...
and ambush him?
ហើយស្ទាក់ចាប់គាត់?
That punk is quicker than he looks, and he's a tough fighter.
Punk នោះ​លឿន​ជាង​មើល​ទៅ ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ។
Then get more men! I don't care how much it costs.
បន្ទាប់មកទទួលបានបុរសបន្ថែមទៀត! ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
If you fail again, it'll be your funeral.
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យម្តងទៀត វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
You'd better take out Moon Tae Kyung today.
ថ្ងៃនេះ អ្នកយក Moon Tae Kyung ចេញប្រសើរជាង។
Am I too paranoid?
តើខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោពេកទេ?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )